(Folge 65)
Jetzt ganz einfach.
Es tut mir schrecklich leid, dass du
meinetwegen verletzt wurdest.
Sag das nicht.
Von nun an werde ich dich beschützen, Se Ri.
Ich schätze, ich hatte wirklich Glück.
Ein paar Kratzer
im Austausch für einen lebenslangen Leibwächter.
Ruh dich aus. Ich mache dir einen Snack.
Was ist los? Was machst du hier?
Geht es dir gut?
Du bist doch nicht verletzt, oder?
Es ist nur ein kleiner Kratzer. Warum?
Mama!
(OP-Zentrum)
- Hat es sehr wehgetan?
- Ein bisschen.
Wie konnte er mich wegstoßen
und in ihren Armen landen?
(Verteilung)
Was ist los mit dir?
Wurden Ihre Gefühle verletzt
oder so?
Andererseits ist das für Sie nicht möglich.
Und warum nicht? Kann ich mich nicht verletzen lassen?
Ich bin auch ein Mensch, wissen Sie.
Das bist du nicht. Weißt du das nicht?
Komm schon. Das ist so lächerlich, dass
sogar ein vorbeilaufender Hund lachen würde.
Was willst du?
Lass uns nach der Arbeit etwas mit Soo Jung trinken ...
um meine Rückkehr zur Arbeit zu feiern.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Was wollten Sie tun?
Ich habe sie auf einen Drink eingeladen!
Ich dachte, wir könnten endlich etwas zusammen unternehmen.
War das ihre Idee?
Nein, sie hat mich rundheraus abgewiesen.
Irgendwas muss im Gange sein.
Sie sah aus, als wäre sie betrogen worden.
Sie war schlecht gelaunt.
Ihr?
Auf keinen Fall.
Sie ist diejenige, die verletzt,
nicht diejenige, die verletzt wird.
Genau das meine ich.
Das macht es so seltsam.
Wie wäre es, wenn wir dann zu zweit etwas trinken gehen ?
Dann lass uns einfach zu Hause trinken.
Denn darüber
können wir zu Hause nicht reden.
Was ist daran so geheimnisvoll?
Haben Sie nicht gehört, was
mit dem Vorsitzenden von Ilhan Construction passiert ist?
Er erkrankte plötzlich an Demenz
und jetzt ist seine Familie völlig am Ende.
Er wurde für geschäftsunfähig erklärt,
bevor er überhaupt einen Nachfolger benennen konnte.
Ich weiß, das ist unverschämt,
aber wenn Sie nur ein paar Tage warten,
Ich kümmere mich um die Krankenhausrechnung.
Ich schätze, der Betrag, den ich zuvor angeboten habe,
war etwas niedrig.
Ich habe gehört, Ihr Mann liegt auf der Intensivstation
des Hankuk-Krankenhauses.
Und Sie werden bald gezwungen sein, auszuziehen,
weil Sie die Rechnungen nicht bezahlen können.
Woher weißt du das?
Ich kann das alles für Sie erledigen.
Also sag es mir einfach.
Wenn er nicht Moon Tae Kyung ist,
wer ist es dann?
Wer ist dieser Mann, der sich als Direktor Moon Tae Kyung ausgibt ?
Sagen Sie mir, warum er seine Identität verbergen
und als jemand anderes leben muss.
Erzähl mir alles, was du weißt.
Und warum sollte ich?
Selbst wenn ich es wüsste,
wie könnte ich derjenige sein, der etwas sagt?
Nach allem, was CEO Han für mich getan hat.
CEO Han?
Wer ist er?
Hören Sie, ich habe Ihnen gesagt,
dass ich alle überfälligen Krankenhausrechnungen bezahle!
Das ist ein sehr faires Angebot, nicht wahr?
Komm, erzähl es mir einfach.
Ich wollte
Sie schon lange etwas fragen, Sir.
Was ist das?
Es geht um die Personalakten der Männer.
Warum haben Sie sich damit befasst?
Was geht dich das an?
Ich ermittle gerade gegen jemanden,
und ich habe mich gefragt,
ob Sie den gleichen Grund hatten, Sir.
Und gegen wen ermitteln Sie?
Ich habe nachgesehen,
ob da jemand ist ...
der unter falscher Identität in das Unternehmen eingetreten war .
Ich hatte vor, Ihnen Bericht zu erstatten,
sobald ich etwas Konkreteres habe.
Endlich. Es scheint, wir sind auf derselben Seite.
Komm heute Abend zu mir nach Hause.
Zufällig,
haben Sie gehört, was
bei Gyemyeong Distribution passiert?
Ich habe Bruchstücke gehört.
Wie ernst ist es?
Auch ohne größere Mittelabflüsse
ihre Reserven wachsen nicht.
Das bedeutet, dass jemand Geld abzweigt
.
Genau. Das findet man normalerweise
bei neuen Startups …
die sich in einem rasanten Wachstum befinden.
Das ist also höchst ungewöhnlich.
Wenn die Einnahmen stagnieren,
aber die Barreserven schrumpfen,
das bedeutet, dass irgendwo ein Leck ist.
Warum sollte es uns interessieren, was
mit einem anderen Unternehmen passiert?
Kein Unternehmen ist davor gefeit.
Sind Sie besorgt?
Oder schüren Sie einfach nur Panik?
Wenn ich ganz offen sein muss,
weder.
Es handelt sich lediglich um eine Faktenprüfung.
Wenn Sie einer Person
zu viel Autorität geben,
es ist nur ratsam, misstrauisch zu sein
und die gebotene Sorgfalt walten zu lassen.
Geht es hier wieder um Anwältin Kim?
Manager Jung, was ist los?
Hallo.
Moon Tae Kyung
verfolgt Gyemyeongs Gelder.
Warum sollte er das plötzlich tun ?
Da ihre Finanzstruktur
der von Mingang Distribution so ähnlich ist,
es sieht so aus, als ob er plant, es zu nutzen,
um CEO Min zu überzeugen.
Damit wird er CEO Min misstrauisch gegenüber mir machen ...
und sie dazu bringen, in meiner Vergangenheit zu wühlen?
Ja, das stimmt. Wenn das passiert,
fließt das schmutzige Geld des Vorsitzenden …
wird irgendwann aufgedeckt.
Sie werden das doppelte Hauptbuch
und die Konten unter fremdem Namen finden.
Bitte lassen Sie nicht zu, dass Moon Tae Kyung
CEO Min weiter ins Ohr flüstert.
Wenn CEO Min wegen ihm ins Wanken gerät
, ist es für uns vorbei.
In Ordnung.
Sie haben das Büro des CEO
in letzter Zeit ziemlich oft besucht.
Arbeiten Sie an einem geheimen Projekt
oder so etwas?
Was auch immer Moon Tae Kyung Ihnen sagt,
nehmen Sie es mit Vorsicht zur Kenntnis.
Was soll das bedeuten?
Ich sage, es ist nicht der Rede wert,
also kümmern Sie sich nicht darum.
Das muss ich entscheiden, nicht wahr?
Ich habe Ihnen bereits den Grund genannt
, warum er sich an Sie gewandt hat.
Er möchte einen Keil zwischen uns treiben,
damit Sie mir nicht mehr vertrauen.
Und ich glaube, ich habe es Ihnen gesagt ...
dass Direktor Moon davon nichts zu gewinnen hat .
Das hängt davon ab, wie man es betrachtet.
Was, wenn es nicht darum geht,
was er zu gewinnen hat?
Andere Motive?
Um Baek Sul Hee beispielsweise bei ihrer Rache zu helfen .
Unabhängig davon, was sein Ziel ist,
du musst mir vertrauen,
so wie du es immer getan hast.
Ich vertraue dir.
Aber ob ich nun
Direktor Moon vertraue oder nicht …
ist nichts, was Sie diktieren können.
Würden Sie dem nicht zustimmen?
Ernsthaft.
Seit wann vertraute sie Moon Tae Kyung?
Ich schätze, sie muss sich die Finger verbrennen,
um ihre Lektion zu lernen.
Ich habe herausgefunden, wer Se Ris leibliche Mutter ist.
Sie sagten, Sie würden es mit Sicherheit herausfinden.
Und das haben Sie?
Ja, ich bin positiv.
Also, wer ist es?
Es ist Min Kyung Chae.
Meinst du das ernst?
Ist CEO Min
wirklich die leibliche Mutter dieses kleinen Görs?
Ich kann es nicht glauben.
Wie konnte das überhaupt passieren?
Und das macht mich nur noch wütender.
Sie ist schließlich selbst Mutter,
aber wie konnte sie unserer Mi So das antun?
Ich weiß, oder?
Die Liebe einer Mutter sollte nicht so grausam sein.
Es ist die Liebe einer egoistischen Mutter.
Sie versuchte,
das Fehlverhalten ihres Kindes zu vertuschen …
indem sie einem unschuldigen Kind die Schuld
für das Verbrechen in die Schuhe schieben.
Also, was wirst du jetzt tun?
Ich werde dafür sorgen, dass sie stirbt,
ohne dass ihre Tochter sie „Mama“ nennt.
Ich werde dafür sorgen, dass dieses Mädchen, Se Ri, mich anbetet.
Sie muss spüren, wie es ist,
von der eigenen Tochter zurückgewiesen zu werden.
Erst dann wird sie eine Ahnung davon bekommen,
was es bedeutet, ein Kind zu verlieren.
Gut.
Geben Sie ihr eine Kostprobe ihrer eigenen Medizin.
Dieses böse Weib!
Wie gemein!
Wie konnte sie das 20 Jahre lang verbergen?
Ist CEO Min wirklich die leibliche Mutter von Se Ri?
Anscheinend schon.
Aber sie hat überhaupt nichts mit ihrer leiblichen Mutter gemeinsam.
Wem kommt sie denn nach?
Vielleicht liegt es an der Seite ihres Vaters?
Übrigens, wie lange waren Ho Se
und diese Frau zusammen?
Warum fragst du plötzlich?
Nun, ich weiß es nicht genau.
Sie trafen sich heimlich.
Ich habe mich nur gefragt, ob Se Ri
vielleicht Ho Ses Tochter ist.
Das ist lächerlich!
Sie ist auf keinen Fall mein Fleisch und Blut.
Wenn sie Ho Ses Kind wäre,
glauben Sie, er hätte es mir nicht gesagt?
Du hast recht.
Er ist nicht der Typ, der sein eigenes Kind im Stich lässt.
Auf keinen Fall.
Wenn sie sein Blut wäre, hätte ich es gewusst.
Sie sieht Ho Se überhaupt nicht ähnlich
und benimmt sich noch weniger wie er.
Sie kann es nicht sein.
Die Vorstellung, dass sie eine von uns sein könnte ...
Bitte!
Allein der Gedanke daran ist widerlich.
Willkommen. Es ist schon eine Weile her, Rechtsanwalt Kim.
Der Vorsitzende bat mich
, ins Haus zu kommen.
Ja, ich wurde informiert.
Der Vorsitzende wird in Kürze hier sein.
Ist der Rest der Familie nicht hier?
Vorsitzende Min hatte ein kurzfristiges Meeting
und sagte daher, dass sie zu spät kommen würde.
Ji Seop und seine Frau gingen
zum Haus ihrer Eltern,
und Soo Jung ist,
wie Sie wissen, nie früh zu Hause.
Was ist mit der Jüngsten, Se Ri?
Sie hatte vorhin einen kleinen Unfall,
also nahm sie Medizin
und ging früh ins Bett.
Ein Vorfall?
Es war nichts Ernstes.
Oh, richtig. Was ist mit dem Abendessen?
Ich werde mit dem Vorsitzenden essen, wenn er hier ist.
Guten Abend, Ma'am.
Was machst du hier?
Der Vorsitzende hat ihn eingeladen.
Was denkst du, was du tust, wenn du
hier hereinspazierst?
Ich wollte unbedingt sehen, welches Liebesnest
Sie mit dem alten Vorsitzenden gebaut haben.
Ich weiß nicht, wie du das ertragen kannst.
Können Sie es wirklich ertragen,
mit dem Vorsitzenden Min zusammen zu sein?
Was halten Sie von diesem gierigen,
grotesken alten Mann, der den ganzen Weg hierher auf sich genommen hat?
Ich habe mit Leuten wie dir gelebt.
Das ist nichts.
Wenigstens war ich jung.
Sie hatten Mühe, einen Studenten zu unterstützen,
aber ich habe dafür gesorgt, dass Sie
in anderen Bereichen mehr als zufrieden waren.
Ich bezweifle, dass der alte Knacker
im Bett überhaupt Leistung bringen kann.
Hören Sie auf mit dem widerlichen Unsinn.
Ist das der Grund, warum Sie immer noch an Moon Tae Kyung hängen ?
Ich habe es bei Ihrer Hochzeit ganz klar gesehen.
Dieser leidenschaftliche Blick, den
du und Moon Tae Kyung ausgetauscht habt!
Es war unglaublich!
Denken Sie an Moon Tae Kyung ...
jede Nacht in den Armen des Vorsitzenden?
Vielleicht haben Sie beide heimliche Affären.
Wie können Sie es wagen! Nur weil
Sie jetzt die Frau des Vorsitzenden sind,
du glaubst, du kannst Leute einfach schlagen?
Wissen Sie noch, welches Hauptbuch Sie gestohlen haben?
Ich habe darüber nachgedacht,
wo Sie es versteckt haben könnten.
Sie würden es hier nicht aufbewahren.
Also, Madam Jangs Hotel?
Nein, das ist es auch nicht.
Da ich das mit euch beiden weiß,
würdest du sie auf keinen Fall dort zurücklassen.
Nur zu. Versuchen Sie, sie zu finden.
Du bist schließlich so schlau.
Ich vermute ...
es ist im Besitz von Moon Tae Kyung.
Und deshalb benimmt er sich so großspurig.
Sie klingen wie eine schlechte Seifenoper.
Aber das ist dann auch schon Ihre Geschwindigkeit.
Was lässt Sie glauben, dass
ich es ihm geben würde?
Was sonst bringt ihn dazu,
den Vorsitzenden gegen mich aufzubringen?
Er weiß ganz genau, dass
es nichts bringen würde, Moon Tae Kyung zu entfernen.
In diesem Fall sollte ich dem Vorsitzenden sagen,
dass er Sie zuerst loswerden soll.
Warum, glauben Sie,
hatte Vorsitzender Min mich heute zu Besuch?
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich Sie beide damit nicht davonkommen lasse
, oder?
Wagen Sie es nicht, ihn anzufassen. Sie können
ihm nichts anhängen und ihn veräppeln.
Mir kommen die Tränen.
Das ist also wahre Liebe?
Kümmere dich lieber um dich selbst.
Bevor Moon Tae Kyung untergeht,
du gehst zuerst runter.
Nur weil die Leute Sie „Ma’am“ nennen,
denken Sie, Sie seien die Dame des Hauses.
Was soll das bedeuten?
Was bedeutet es Ihrer Meinung nach?
Du bist nichts weiter als eine Vorzeigefrau.
Willst du es noch einmal mit mir versuchen?
Verdammt!
Bist du verrückt? Hast du den Verstand verloren?
Wie kannst du es wagen!
Habe ich einen Nerv getroffen?
Du hast völlig den Verstand verloren.
Ich muss einen Nerv getroffen haben.
Sieh dir an, wie du so um dich zappelst.
Leg dich nicht mit mir an! Hörst du?
Schlagen Sie um sich, so viel Sie wollen. Es ist sinnlos.
Du bist immer noch der alte
Baek Sul Hee.
Mit wem glaubst du, legst du dich da an?
Ma'am.
Ma'am?
Madam, ist da drin alles in Ordnung?
Darf ich kurz reinkommen?
Manager Gong,
was machen Sie da drüben?
Ich habe nur etwas überprüft.
Ich habe Hunger.
Ich schätze, weil ich vorher nichts gegessen habe.
Nun ja...
Soll ich jetzt etwas für dich vorbereiten?
Worauf wartest du?
Ich sagte, ich habe Hunger.
Ja.
Ich gehe zuerst. Du kommst später raus.
Ja, Sir.
Oh, ja, das ist in Ordnung.
Wir sehen uns morgen im Büro.
Verstanden.
Rechtsanwalt Kim, wo waren Sie?
Ich wollte Ihnen etwas Saft anbieten.
Ich bin gerade auf die Toilette gegangen.
Der Vorsitzende sagte, es sei etwas dazwischengekommen,
- also komme ich ein anderes Mal wieder.
- Ich verstehe.
Ich werde mich verabschieden, Ma'am.
Ja. Pass auf dich auf.
Ich habe meinen Job zurück, aber das ist erst der Anfang.
Ich muss noch befördert werden.
Ich weiß. Ich habe dir gesagt, du sollst Papa bitten
, dich zu befördern.
Welchen Sinn hat es, zurückzugehen,
wenn Sie in der gleichen Position feststecken?
Dein Vater wird sich darum kümmern.
Glaubst du, er würde dich einfach dort verrotten lassen?
Wenn er Abteilungsleiter wird,
dann Direktor und schließlich Präsident,
er liegt bereits weit hinter dem Zeitplan zurück.
Übrigens, wo ist Mr. Oh?
Ich habe ihn hier nicht gesehen.
Er ist heutzutage ein vielbeschäftigter Mann.
Er sagte etwas
davon, die Firma gründlich zu studieren …
ein unabhängiger Direktor zu sein.
Sie meinen, er ist gerade in meiner Firma?
Klopf, klopf.
Hallo, Herr Min.
Ich sehe, Sie arbeiten heute Abend lange.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Kein besonderer Grund. Ich bin nur vorbeigekommen.
Es ist jetzt praktisch meine Firma.
Wenn ich mich nicht darum kümmere, wer dann?
Jetzt benimmt er sich dreist,
als ob ihm der Laden gehört.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nein, danke.
Es ist ein wunderbares Gefühl, hier in Mingang zu stehen.
Ich bezweifle, dass Sie einfach so vorbeigekommen sind.
Was beschäftigt Sie?
Wissen Sie, wenn ich darüber nachdenke,
die Position des unabhängigen Direktors
erscheint mir etwas unter meiner Würde.
Was meinst du damit?
Für mich scheint es eine absolut passende Position zu sein .
Was ist das für ein Unsinn?
Jetzt verletzt du nur meine Gefühle,
weißt du?
Sie scheinen zu vergessen,
was ich bei Ihnen habe.
Ich werde großzügig sein und
als unabhängiger Regisseur beginnen,
aber wir werden Schritt für Schritt aufsteigen.
Oh, und übrigens, mein geheimer Safe
ist absolut sicher,
Sie können also beruhigt sein.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Ich bin total süchtig nach Mingang
(Verteilung)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Wenn ich ihm das durchgehen lasse,
er wird mich ewig erpressen.
Dieser gierige Mann wird hier nicht aufhören.
Was wäre, wenn er den Vertrag als Köder benutzt,
um Mingang zu übernehmen?
Dieses verdammte Oh Pan Sool!
Mein Kopf bringt mich um.
Wir werden
bald bei Oh Pan Sool vorbeischauen.
Worüber redest du?
Ich habe dir schon gesagt
, dass wir stehlen werden ...
den Vertrag deiner Eltern
im geheimen Safe von Oh Pan Sool.
Wir verlangen nicht von Ihnen, das Gesetz zu brechen.
Wir kümmern uns selbst darum.
Sie müssen nur wegschauen.
Du kennst das Sprichwort, oder?
Wir werden die Sünder sein,
Sie können also der Zuschauer sein.
Nachdem der letzte Zeuge
ermordet wurde,
Sie haben niemanden mehr, an den Sie sich wenden können.
Als Beweismittel wäre es jedoch nicht zulässig.
Trotzdem ist es besser, wenn wir es haben.
Wie lange wirst du es ihm überlassen?
Was wäre, wenn Min Doo Sik durch einen unglücklichen Zufall ...
findet heraus, wo dieser Vertrag ist?
Das wäre eine Katastrophe.
Wann machen wir das?
Damit der Einbruch natürlich aussieht,
am besten ist es, wenn
Oh Pan Sool und seine Frau unterwegs sind.
Wir müssen auf den richtigen Moment warten.
Schatz, ich habe dir gesagt, du sollst Wasser aufbewahren ...
neben Ihrem Bett, bevor Sie schlafen gehen.
Warten Sie eine Minute.
Steht da wirklich ein Dieb vor mir?
Oder träume ich?
Was ist los?
Mein Safe! Verdammt!
Du hast Nerven.
Weißt du, mit wem du dich anlegst?
Traum oder nicht, ich muss ihn fangen!
Yang Mal Sook!
Rufen Sie die Polizei!
Gib mir meinen Safe zurück!
Mein Safe!
Gib mir meinen Safe zurück! Gib ihn zurück!
Herr Oh!
Achtung!
Oh nein!
Fang ihn!
- Herr Oh!
- Wir müssen ihn fangen!
Geht es dir gut?
Kümmern Sie sich nicht um mich. Wir müssen ihn fangen.
Meine Güte! Alles in Ordnung?
Was um alles in der Welt ist um diese Uhrzeit los?
Siehst du nicht?
Ein Dieb hat meinen Safe gestohlen und ist abgehauen.
Der Safe? Du meinst ...
die, bei der Sie alle Sicherheiten behalten?
Ja, genau das.
Woher wusste er, dass es hinter dem Rahmen war?
Dieser Idiot!
Wohin gehst du so angezogen?
Glaubst du, es interessiert mich,
was ich gerade trage?
Wenn der Safe weg ist, bin ich erledigt.
Ich kann nicht einfach hier stehen ...
Ich gehe. Bitte bleib hier.
Es könnte gefährlich sein.
Dieser Safe ist alles, was ich habe!
Ich weiß, das ist ein schrecklicher Schock,
also versuchen Sie bitte, sich zu beruhigen.
Ich werde jetzt die Polizei rufen.
Das stimmt. Beruhige dich.
Er sagte, er kümmert sich darum.
Du musst ihn fangen!
Du musst ihn zurückbringen!
Oh meine Güte!
- Mein Safe ...
- Oh, mein Herz rast!
- Es hämmert. Oh je.
- Mein Safe ...
Mein Safe...
Honig.
Hier, steh auf und trink ein kaltes Wasser.
Das beruhigt deine Nerven.
Mein Safe.
Warten...
Wie lange ist er schon weg?
Warum dauert es so lange?
Er sagte, er würde zur Polizei gehen.
Ich bin sicher, er kümmert sich darum, also haben Sie Geduld.
Ich hätte selbst gehen sollen.
Wer ist es?
Hallo? Hallo. Ist hier Herr Oh Pan Sool?
Er ist hier, aber ich habe keinen guten Tag.
Wenn das nicht wichtig ist, lege ich auf.
Hier ist die Polizei.
Ich rufe wegen Ihres Safes an.
Was?
Sie haben den Safe gefunden?
Und damit
ist das schlechte Karma zwischen mir und Han Kyung Soo endlich vorbei.
Dieser Punk infiltrierte Mingang,
um seinen Vater zu rächen.
Machen Sie weiter, lassen Sie ihn es ohne Zeugen
oder Beweise versuchen.
Er wird an einer Rache festhalten, die
er nie bekommen kann …
und es wird letztendlich sein Untergang sein.
Zuerst werde ich herausfinden, wer du bist,
du Punk.
Und ich werde dich zu deinem Vater schicken.
Wer war das?
Die Person, die vorhin hier war.
Er hatte einige wichtige Papiere vergessen,
also ließ ich sie ihm bringen.
- Oh, ist das alles?
- Ja. Sie sind alle hier.
Ist etwas Gutes passiert?
Du scheinst bester Laune zu sein.
Ein lästiges kleines Problem wurde gelöst.
Wissen Sie, wie ein Niednagel?
Es ist nichts Schlimmes, aber es ist ärgerlich.
Solche Sachen eben.
Nun, ich bin froh, dass Sie glücklich sind.
Zeit für Ihre Medizin.
Schläfst du
heute Nacht wieder in Se Ris Zimmer?
Ich habe es dir schon gesagt. Sie ist schockiert
über den Unfall und braucht mich.
Bitte schlafen Sie gut.
(Han Kyungsoo)
Was siehst du so aufmerksam an?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Hat er
außer Moon Tae Kyung noch andere Namen?
- Sie haben also jemanden im Sinn.
- Er steht Ihnen sehr nahe, Sir.
Aber wenn Ihnen ein Fehler unterläuft,
fliegt Tae Kyungs Tarnung auf.
Ich stelle mir gerne vor, dass meine echte Mutter im Himmel
dich mir als Geschenk geschickt hat.
Aber ich stehe direkt vor dir.
Ich bin deine wahre Mutter.
Ich bin diejenige, die dich geboren hat.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)